Repository: qinpei1989/FindMyCar
Catalog: FindMyCar/*.lproj/Main.strings
Languages: zh_hans

# 5fu-cj-5YI.title
source: Map
zh_hans: 地图

# 9e3-0K-jVx.text
source: Accuracy: ~1000 miles
zh_hans: 精度: ~1000 英里

# ACT-Ah-HZd.text
source: Date
zh_hans: 日期

# AhX-V7-SbS.text
source: Tap one location to find your car
zh_hans: 选择一个停车点开始找车

# BJn-ov-XJp.title
source: Find My Car
zh_hans: 找车

# C0e-I7-L2n.text
source: Address
zh_hans: 地址

# EL0-Zs-rZS.title
source: Map
zh_hans: 地图

# R1S-qY-WBT.text
source: Tap here to park your car
zh_hans: 按此键来记录停车点

# VLf-pf-yvN.text
source: 1,000,000,000 miles
zh_hans: 1,000,000,000 英里

# Wyr-TU-j5P.title
source: Park My Car
zh_hans: 停车

# bQZ-qM-FRC.title
source: Back
zh_hans: 返回

# bli-Y7-EFP.title
source: Park My Car
zh_hans: 停车

# i8U-gM-9Ry.title
source: Back
zh_hans: 返回

# qfx-fg-2dp.title
source: Delete All
zh_hans: 删除全部

# uA3-mX-KWc.title
source: Clear All
zh_hans: 删除全部

# vT1-Nv-dDj.normalTitle
source: Park Car
zh_hans: 记录当前位置

# yeL-Pg-6TW.title
source: Map
zh_hans: 地图
